¿Qué?
¿Quieres siquiera mi atención?
Deja a Landon
dentro de un mes,
o
ya sabes
Los métodos del Grupo Shao
Cedric Shao,
solo espera.
Habrá un momento en el que me necesitarás.
Oye,
donde esta eso
chica de lengua afilada?
¿Por qué no la trajiste?
Están en una cena
entonces no es un buen momento.
¡Inútil!
¿Por qué no se ha hecho todavía?
Sra. Shao,
te lo advierto,
No coincidas con la persona equivocada.
Por favor,
si no estás interesado en ella,
¿Por qué renunciar a tu habitación privada?
y hacerme venir aquí?
¿Apoyándola así?
cedric,
eres mi hijo.
lo se
lo que estás haciendo.
mamá,
ella no sabe nada.
Por favor no la asustes.
Oh guau,
Es raro que digas eso.
¡Realmente impresionante!
Incluso mi genial hijo
Ahora sabe cómo defender a la chica que le gusta.
Sra. Shao,
¿Terminaste de comer?
Si es así, me voy ahora.
vamos,
He sido demasiado indulgente contigo.
A tu edad, no estar casado.
¿Y todavía tienes excusas?
Dime,
¿Pasaste esos ocho años en el extranjero?
para esa chica?
¿Fue para evitar el desamor?
Mamá, ¿puedes...?
No, no puedo.
No me importa.
Esta chica es luchadora
y me gusta ella.
La quiero como mi nuera.
vamos,
ve a recuperarla.
Persíguela.
¡Vamos!
¡Apresúrate!
Mamá.